08. osieorb18 (Alaric, Town Vanilla) - Lynched Day 1
05. Vaimes (Elvira, Town Tracker) - Died Night 1
07. King Torg Megiddo (Blade, Town Vigilante) - Lynched Day 2
09. shadowlancerx (Roderic, Town Vanilla) - Died Night 2
06. Bear Grapefruit21 (Rowena, Mafia Watcher) - Lynched Day 3
03. Voxxicus Askthepizzaguy (Jett, Town Thief (Jack of All Trades)) - Died Night 3
10. Jenna Tolaria (Megan, Town Vanilla) - Lynched Day 4
01. TubbaFett (Luna, Town Clairvoyant)
02. DoTArchon (Gray, Town Vanilla)
11. Colin (Damien, Town Bodyguard)
04. Reaverb Tau (Cameron, Mafia Roleblocker)
12. Empoof Killjoy (Lazarus, Mafia Backup)

Jenna Tolaria - Sigma, Town Tracker survived
lastwhisper - Sean, Town BP Giver survived
Azrael - Diana, Town Doctor survived
LnGrrrR - Quark, Town Analyser survived
Grapefruit21 - Santa, Town Reviver was lynched Day 1
D_V - Seven, Town Detective was found dead Night 1
Killjoy - Snake, Town Progressive Jack-of-all-Trades was lynched Day 2
Kabazame BluesEclipse - Lotus, Mafia Roleblocker was lynched Day 3
TheRealStinkyJoeTerry - Luna, Town Nurse was found dead Night 3
Cythare Megiddo - K, Mafia BP Manager was lynched Day 4
Axelrod - Akane, Town Duelist was found dead Night 4
osieorb18 - Junpei, Town Neighbouriser was lynched Day 5
Iso - Clover, Town Retaliator was lynched Day 6
Shinichi - Phi, Town Manipulator was found dead Day 6
dawningbluesky - Alice, Town Daredevil was found dead Night 6
Phoenix-Fire - Carlos, Mafia Bulletproof was lynched Day 7
tomsloger - Delta, Mafia Mindhacker was lynched Day 8

1. Rodemy - Scum Pengo Bomb Bodyguard
2. tomsloger - Town Weak Clownie Delayer
3. shadowlancerx - Town Roleblocker
4. dawningbluesky - Town Compulsive Vigilante
5. Sir Chris Rumanshi - Scum Cannoneer Loudmouth
6. Psychatrog Fuwa Windveiled - Town Friendly Neighbour
7. LnGrrrR - Town Asceticizer
8. moonbird D_V - Scum Ninja Role Cop
9. DoTArchon - Town Miller Vanillaiser
10. Rhand (m. Iso) - Town Absorber
11. Anaklusmos - Town Alignment Cop
12. Killjoy (m. Voxxicus Ecophagy) - Town Tracker

Grapefruit21, Town Vanilla survived and won in Endgame
Killjoy, Town Intuitive survived and won in Endgame
Gentleman Johnny, Neutral Pariah Won and left the game Night 1
Vezokpiraka, Mafia Fury Lynched day 2
Osieorb18, Town Vanilla killed night 2
ganderin_dan, Town Vanilla Lynched day 3
Vaimes, Town Vanilla killed night 3
Cyan, Town Vanilla Lynched day 4
Arcthurus, Town Vanilla killed night 4
TheRealStinkyJoeTerry, Mafia Vanilla lynched day 5