1. MifareSX
2. Rhand (replaces BeerofDiscord (mentored by Rhand))
3. Rodemy
4. shadowlancerx
5. vezokpiraka
1. M1ndreaver, Marvin the Martian, Town Vanilla, lunched D1.
2. tomsloger, Wile E. Coyote, Town Doctor, killed N1.

1. Sir Chris, Jund, Town Conditional Tracker, endgamed Day 6
2. shadowlancerx, Titanshift, Town Innocent Child, endgamed Day 6
3. vezokpiraka, Hollow One, Town RNG Jack-of-all-Trades, endgamed Day 6
Azrael, Mono-Green Tron, Mafia Delayed Jack-of-all-Trades, lynched Day 1.
Rhand, Amulet Titan, Town Vote Granter, killed Night 1.
dkingsland967, Jeskai Control, Town Backup, daykilled Day 2.
Grapefruit21, Gifts Storm, Mafia Delayer/Two-Shot Coroner, lynched Day 2.
Megiddo r. beeboy, Ad Nauseum, Town One-Shot Bulletproof Doctor, killed Night 2.
osieorb18 r. Fuwa, UW Control, Town One-Shot Jack-of-all-Trades, lynched Day 3.
Vaimes, Burn, Town Slow Vig, killed Night 3.
KittyCupCake r. KillerCandyCorn, Affinity, Town Neighborizer, killed Night 3.
Killjoy, Bant Spirits, Town Ascetic, lynched Day 4.
Cantripmancer, Humans, Town Three-Shot Roleblocker/Namecop, killed Night 4.
tomsloger, Lantern Control, Mafia Rolecop, lynched Day 5.
Axelrod, Dredge, Town Tree Stump, killed Night 5.
Lastwhisper r. Syrenz, Izzet Phoenix, Mafia One-Shot Cop/Daychat Enabler, lynched Day 6.

vezokpiraka - Mafia Jailor, Hatrið mun sigra by Hatari (Iceland) has survived
KoolKoal - Town Vanilla, Waterloo by ABBA (Sweden) was lynched Day 1
Silvercrys3467 - Town Vanilla, Party for Everybody by Buranovskiye Babushki (Russia) was killed Night 1
tomsloger - Town 1-shot Vig, Alcohol is Free by Koza Mostra feat. Agathon Iakovidis (Greece) was killed Night 1
shadowlancerx Lastwhisper - Mafia Goon, Moskau by Dschinghis Khan (West Germany) was lynched Day 2
KittyCupCake - Town 1-shot Vanilla Town Cop, Dancing Lasha Tumbai by Verka Serduchka (Ukraine) was killed Night 2
Rhand Sir Chris - Mafia Daychat Enabler, It's My Life by Cezar (Romania) was lynched Day 3
EmikoYuriemoto - Town Vanilla, Refrain by Lys Assia (Switzerland) was killed Night 3
Megiddo - Town Vanilla, Ne partez pas sans moi by Céline Dion (Switzerland) was lynched Day 4
Vaimes - Town Vanilla, Amar pelos dois by Salvador Sobral (Portugal) was killed Night 4
Killjoy - Town Vanilla, Fairytale by Alexander Rybak (Norway) was lynched Day 5
Cantripmancer - Town 1-shot Loud Bulletproof, Rise Like A Phoenix by Conchita Wurst (Austria) was endgamed
