1. Arcadic
2. atlseal
3. khorney06
4. vezokpiraka
2. Doom Lich, Town Vanilla – Lynched Day 1
3. Oldmajenkins, Town Doctor - Killed Night 1
4. Sepiriel, Town Vanilla - Lynched Day 2
5. Cantripmancer, Town Vanilla - Killed Night 2
6. Jobie, Mafia Vanilla - Lynched Day 3
7. blue, Town Cop - Killed Night 3
8. The Muffin Man, Mafia Vanilla - Lynched Day 4
9. Powerrox93, Town Backup - Killed Night 4

1. Zionite 
(r. Benjammn) - Judge Farris, Town Vanilla.
2. TheFooFish 
(r. oldmajenkins) - Joe/Leo Rockway, Town 1-Shot Vigilante.
3. Gigas1 - Francis "Frannie" Goldsmith, Town Doctor.
1. Nakamura - Nadine Cross, Mafia Chosen One. Lynched day 1.
2. Zajnet - Lloyd Henreid, Town Vanilla. Stabbed night 1.
3. atlseal - Stuart Redman, Town Cop. Burned from mouth to groin night 1.
4. VibeBox - Glen Bateman, Town Vanilla. Character (not player) modkilled due to lack of replacement during day 2.
5. red_0mega - Larry Underwood, Mafia Power Cop. Lynched day 2.
6. passislisk - Harold Lauder, Town Vanilla. Lynched day 3.
7. Jscolton - Ralph Brentner, Town Vanilla. Chest burned to a crisp night 3.
8. Keifru - Dayna Jurgens, Town Tracker. Lynched day 4.
9. Infinis - Julie Lawry, Mafia Brooding Roleblocker. Lynched day 5.

Cantripmancer
Flew 
lrd
Gigas1 
tordeck
Jobie
Powerrox93
RafaelK
TACKY
TheIceMan
MandersHex, The Epideme Virus, Town Janitor - Lynched Day One
blue 
Lost_Profit, Holovirus Rimmer, Mafia Observer - Lynched Day Two
Wrath_of_DoG, Kryten, Town Inventor - Killed Night Two
Emo_Pinata 
kpaca, Duane Dibbley, Town Alter-Ego - Lynched Day Three


AsianInvasion 
(r. ProphetKing)
Cantripmancer
dropkickdude
falkonn
Ged
Kraj 
(r. Blue_Ghost4) - Rand al'Thor, Townie Overeager Vigilante. Lynched Day 1.
Anaklusmos - Melisandre, Townie Gunsmith. Asphyxiated Night 1.
TACKY - Galadan, Vanilla Townie. Killed by Seppel Night 1.
~Tilde~ - Severus Snape, Vanilla Townie. Lynched Day 2.
DYH - Matt Sören, Townie Mason. Exploded Night 2.
Seppel - Xykon, Mafia Tough Guy. Lynched Day 3.
Nom_Anor - Loren Silvercloak, Townie Mason Questioner. Asphyxiated Night 3.
Zionite - The Scarlet Witch, Mafia Depowerer. Lynched Day 4.
tordeck - Harry Potter, Townie Doctor. Asphyxiated Night 4.
mystery meat of doom - Willow Rosenberg, Vanilla Townie. Lynched Day 5.
VibeBox - Nakor, Townie Self-Redirector. Asphyxiated Night 5.
Sepiriel 
(r. nacho wizard) - Tim Hunter, Dependant Townie. Asphyxiated Night 6.
vezokpiraka - Phantom Stranger, Townie Recruiter. Torn apart Night 8.

Wrath_of_DoG - Pakistani Delegate, Politician Heavy Wounds Doctor/Partner (endgamed day 5)
Talore - Australian Delegate, Politician Rabble Rouser/Traitor (endgamed day 5)
ced395 - Irish Delegate, Political Extremist Supersaint/One-shot Vig/Traitor turned Tough Guy
~Tilde~ - Myanmar Delegate, Political Extremist Blackmailed Traitor turned Bodyguard
Skander - Politiical Extremist, Political Extremist Godfather/Faction Head
Ace 
Anaklusmos - Russian Delegate, Politician Redirector/Poison & Chemical Immune (lynched day 5)
~V~ 
Pale Mage - South African Delegate, Politician Hider/Gunsmith/Traitor (endgamed day 5)
Emo_Pinata Deaths_Vampire - Iranian Delegate, Political Extremist Roleblocker/Motivator/Traitor
vezokpiraka - German Delegate, Politician Revealer/Self-Watcher/Traitor (endgamed day 5)
Nakamura - Israeli Delegate, Politician Lobbyist/Traitor (modkilled day 1)
Zchinque - British Delegate, Politician One-Shot Vigilante/Bulletproof (lynched day 1)
DYH Seppel - Saudi Arabian Delegate, Politician Governor (gunned down night 1)
indomitablebug - Swiss Delegate, Politician Neutral Survivor Financier (gunned down night 1)
MandersHex - Indian Delegate, Politician Light Wounds Doctor/Partner (killed by bombing night 1)
Azrael - North Korean Delegate, Politician Iron Chef/Bombproof (lynched day 2)
dropkickdude - Micronesian Delegate, Politician Sole Vanilla (killed by bombing night 2)
Some One 
zindabad - American Delegate, Politician Overeager Vigilante/Time-Limited Cop (gunned down night 2)
AsianInvasion - Indonesian Delegate, Politician Roleblocker/Blackmailing Interrogator (strangled night 2)
TheFooFish - Saudi Arabian Delegate, Politician Vote Initializer (lynched day 3)
Nom_Anor - Chinese Delegate, Politician Cop (poisoned night 3)
RafaelK - Religious Extremist, Serial Killer (lynched day 4)
tordeck 
Syrenz - Japanese Delegate, Politician Tracker/Self-Sensor (gunned down night 4)

Shalako
Element2112
Aquajolt27
Fortran Robot
Sepiriel
khorney06
~V~
Archae
Diggy
Zionite
Syrenz
Arcadic

Archmage Eternal - Hypnotic Specter - Mafia Roleblocker
atlseal - Craw Wurm - Mafia Goon
MandersHex - Cyclops Gladiator - Town Vanilla
Shalako - Serra Angel - Mafia Goon
ExLight - Elite Vanguard - Town Vanilla - Lynched Day One
The_Muffin_Man - Palace Guard - Town Doctor - Stabbed Night One
22bebo - Bog Raiders - Town Vanilla - Lynched Day Two
Arcadic - Juggernaut - Town Vanilla - Shattered Night Two
Escorien - Harbor Serpent - Town Vanilla - Lynched Day Three
22bebo 
r. KrackShott 
r. Gaius - Runeclaw Bear - Town Vanilla - Killed in Endgame
The Ice King - Canyon Minotaur - Town Vanilla - Killed in Endgame
Ragnarokio - Merfolk Spy - Town Watcher - Killed in Endgame

VezokPiraka, The Red Scout (armed with "BONK! Atomic Punch!")
ZeDorkSlipeur, The Red Heavy (armed with "Sascha")
Guardman, The Red Doktor (armed with Medigun)
Nai, The Red Spy (armed with Pocket Knife)
Tordeck, The Red Pyro (armed with "The Homewrecker")
Mandershex, The Red Soldier (equipped with "The Buff Banner") - Spine broken by majority vote, Day 1
TheIceMan, The Sandvich (equipped with "Delicious Filling") - Broken Glass inserted into body and walked on, Night 1
The Muffin Man 
Ecophagy. The Blue Medic (equipped with "The Kritzkrieg") - Left hanging from a light fixture, Day 2
Syrenz, The Red Heavy (armed with "Sascha") - Scalded with Bacon grease and skull cracked with frying pan, Night 2
Talore 
Powerrox, The Blue Pyro (Equipped with "flamethrower") - Dropped down a giant hole, Day 3
JScolton, The Red Engineer (armed with "Engi Wrench") - Died a horrific death that shall never again be mentioned, Day 4
MMOD 
Shalako, The Blue Demoman (Armed with every Demoman weapon) - Brought a sword to a gunfight, day 5.

Hooah Pepper
Shalako
Bigllama
KeyofDestiny
Cantripmancer
(replacing Khorney06)
Vibebox
Zipperflesh-Katie Price's autobiography, Mafia goon. Ripped apart Day one
Ambassador Laqautus(replacing Jace, the Mindsculptor)-War and Peace by Leo Tolstoy, Town one-shot vig. Found destroyed end of Night One
Exlight-Twilight by Stephanie Meyer, Mafia goon. Torn apart Day two.
Powerrox-Great expectations by Charles Dickens. Ravaged Day three.
atlseal-Watership Down by Richard Adams, Vanilla Town. Found in pieces at the beginning of Day four.
Nakamura-Confessions of a shopaholic, Mafia goon. Mangled end of Day Four